¡Qué coincidencia, Yu Yue!
Nuestros asientos están uno al lado del otro.
¿Jiang Lanyu te invitó?
¿Qué pasa con los papeles del divorcio?
Ya se los he dado.
Probablemente los firme en los próximos días.
Incluso arreglé
un encuentro casual para ustedes dos.
Es absolutamente necesario que vengas.
Tienes que robarme a mi marido.
lejos. ¡A por ello!
¿No es otro amigo?
Este es sólo un encuentro casual para nosotros.
¿Dónde está Jiang Lanyu?
Damas y caballeros, estén tranquilos,
esta subasta está garantizada por
El señor Pei y la señorita Su.
Son nuestros patrocinadores por hoy.
¿Qué garantizan?
Que no existen falsificaciones.
¡Vaya, una gran estrella y un gran director
ejecutivo!
Bueno, definitivamente voy a ofertar ahora.
Muy bien, nuestro primer artículo en subasta...